招聘公司: 湖南泊富基金管理有限公司；招聘岗位: 业务发展经理；任职要求: 1. 3年以上相关工作经验，具有丰富的市场、品牌、融资或人力资源管理经验。；待遇: 竞争力的薪资待遇；广泛的职业发展机会；丰富的培训和学习资源。；工作地点: 上海徐汇区；联系方式: 简历及工作展示请投递到邮箱：aistra@pinnacle-cap.cn；
招聘公司: 诚鼎基金；招聘岗位: 投资高级经理；任职要求: 海外知名院校和国内985/211院校硕士研究生学历，理工科专业优先；5-7年投行、知名PE/VC、产业战投等相关领域工作经验，对；待遇: ；工作地点: 上海；联系方式: 简历接收邮箱：wjf@shcd-capital.com；
招聘公司: 山西证券；招聘岗位: 机构销售；任职要求: 卖方研究销售经验1年以上，能承受压力，自我驱动力强；；待遇: ；工作地点: 北京/上海/深圳/广州；联系方式: dingyingying@sxzq.com，sxzqrec@foxmail.com；
招聘公司: 一村资本；招聘岗位: 财务主管岗；任职要求: 1．统招本科及以上学历，会计、财务管理、金融相关专业； 2．有3-5年以上相关股权投资管理或制造业公司财务核算与管理工作经验。；待遇: 1、 清晰的职位晋升路径； 2、 有竞争力的薪酬待遇； 3、 丰富的证券研究资源。；工作地点: 上海市浦东新区 东方纯一大厦；联系方式: hr@qmfortune.com（请标明招聘信息来源）；
招聘公司: 海富通基金管理有限公司；招聘岗位: 基金经理（混合资产投资）；任职要求: 1. 硕士及以上学历（或学位），本硕均毕业于国内外一流院校；2. 具有基金从业资格。；待遇: ；工作地点: ；联系方式: ；
招聘公司: 国泰君安证券上海大渡河路营业部；招聘岗位: 上市公司业务部 一 负责人；任职要求: 开发上市公司资源，为其提供投融资服务方案，包括不限于股权融资债权融资业务等；；待遇: ；工作地点: 地址:上海市普陀区大渡河路556弄1号国浩长风城南楼2层01-03单元；联系方式: 联系人：韩依凡 （2019PTD） hanyifan027787@gtjas.com、13262231103（微信同号）；
招聘公司: 中国人民解放军93204部队；招聘岗位: 工程造价咨询；任职要求: 工程管理、土木类要求：男性，应届生优先，有1~2年工作经验亦可，本科以上，有责任心。；待遇: 五险一金，基本工资7000+年底绩效，免费宿舍，话费补助200/月，伙食补助700/月。；工作地点: ；联系方式: 请将简历邮件发至：drj2017@163.com；
招聘公司: 中路交科（北京）交通咨询有限公司；招聘岗位: 咨询师；任职要求: 1.研究生及以上学历，专业不限，211、985高校以及世界排名TOP100高校毕业生优先；；待遇: 15万/年以上；工作地点: 北京西坝河南路1号金泰大厦；联系方式: 简历投递邮箱：luluchenlxy@163.com；
招聘公司: 滁州纽邦生物科技有限公司；招聘岗位: EHS经理/主管；任职要求: 1、制药、化学、化工、环境、安全工程等相关专业大专及以上学历；2、5年以上生物医药、精细化工行业生产EHS管理工作经验，熟悉医药化工行业知识、理化方面知识，熟悉危化品管理及废弃物处理；待遇: 9千-1.6万·13薪；工作地点: 全椒经济开发区经二路东纬一路南三期标准化厂房四号厂房；联系方式: 51jobs；
招聘公司: 苏州小黄帽外卖配送有限公司；招聘岗位: 送餐员/外卖骑手；任职要求: 无；待遇: 综合工资正常干9000---13000元月；工作地点: 北京朝阳朝阳公园南路1号朝阳公园；联系方式: 58同城；
招聘公司: 湖南湘嘉信房地产开发有限公司；招聘岗位: 土建主管工程师；任职要求: 1.38岁以内，本科学历，建筑工程、土木工程相关专业； 2.五年以上施工单位房建工程土建施工管理经验，两年以上房地产企业施工管理经验；待遇: 9-13k；工作地点: 长沙-岳麓区万象府台(南门)；联系方式: 猎聘；
招聘公司: 北京仕邦达人力资源服务有限公司上海分公司；招聘岗位: 土建工程师；任职要求: 土建工程相关专业，全日制本科及以上学历；3年及以上土建及给排水工程管理工作经验；待遇: 15-25k·16薪；工作地点: 北京；联系方式: 猎聘；
招聘公司: 深圳市德龙智能高科技有限公司；招聘岗位: 高级电气工程师；任职要求: 1、熟练运用欧姆龙、三菱PLC等程序和pc-Bom自动化独立编程；2、精通电气控制，伺服电机，变频器，步进电机的机器人视觉应用调试；待遇: 2万-3万；工作地点:  宝安中粮福安机器人智造产业园；联系方式: 智联招聘；
招聘公司: 无锡力芯微电子股份有限公司；招聘岗位: IC研发总监；任职要求: 熟悉测试和应用环境，能够针对自己的产品做各种失效和故障分析；对半导体工艺有一定了解，完成工艺选择和线路优化；；待遇: 30k-60k；工作地点: 成都 - 青羊区- 高新区；联系方式: 拉勾招聘；
招聘公司: 佛吉亚集团；招聘岗位: IT运维工程师；任职要求: 具有IT汽车行业工作经验3年以上；良好的英语书面能力；待遇: 8k-12k；工作地点: 沈阳 - 铁西区- 经济技术开发区开发二十五号路123号；联系方式: 拉勾招聘；
招聘公司: 九号诶艾；招聘岗位: 商业化运营；任职要求: 1. 本科及以上学历，市场营销、电子商务、商业管理等相关专业优先；2. 2 年以上商业化运营相关工作经验，有成功案例者优先；；待遇: 10k-15k·13薪；工作地点: 成都 - 武侯区- 吉泰路566号3栋1单元莱普敦中心莱普敦中心3号楼；联系方式: 拉勾招聘；
招聘公司: 上海闵行区诺达双语学校；招聘岗位: IT Service Desk Analyst；任职要求: 教育经验3-5年，本科及以上；待遇: 15k-20k；工作地点: 广州 - 越秀区- 东风东路761号丽丰中心；联系方式: 拉勾招聘；
招聘公司: 拓迈电子；招聘岗位: 算法工程师；任职要求: 计算机科学、电子工程、信号处理或相关领域硕士以上学历。；待遇: 30k-50k；工作地点: 深圳 - 南山区- 留仙大道鼎新大厦东座606；联系方式: 拉勾招聘；
招聘公司: 字节跳动；招聘岗位: 项目管理；任职要求: 1、本科及以上学历，营销、广告、传播等相关专业优先； 2、工作态度认真谨慎，积极乐观，并具有较强的责任心和团队合作精神，具备较强的抗压能力；；待遇: 15k-25k；工作地点: 广州 - 海珠区- 中国大陆广东广州市海珠区阅江中路832号保利发展广场；联系方式: 拉勾招聘；
招聘公司: 得物App；招聘岗位: 广告投放后端技术专家；任职要求: 1、6年以上互联网工作经验，2年以上广告投放相关经验优先； 2、精通golang语言，或精通Java语言接受转语言；；待遇: 35k-55k·16薪；工作地点: 上海 - 杨浦区- 黄兴路221号互联宝地B2栋1楼；联系方式: 拉勾招聘；
